
<p> Форма создана с использованием React MUI компонентов - приложение корректно отображается на мобильных устройствах. </p>
<p>Форма состоит из управляемого родительского компонента Stepper с кнопками навигации "Далее" и "Назад" и дочерних компонентов формы. Перейти на следующий шаг можно только заполнив все обязательные поля на предыдущем. </p>
<p>1. Информация о клиенте: имя, компания, эл.почта, телефон, количество участников мероприятия. </p>
<p>2. Выбор переговорной: башня, этаж, комната, дата/время, длительность аренды, комментарии (опционально).</p>
<p>3. Выбор дополнительных услуг: рассадка, аренда оборудования, питание. </p> 

<p> При отправке формы данные пользовательского ввода выводятся в консоль в формате JSON. </p> 
<p> Для сохранения данных я использовала localStorage. Данные форм можно как сохранить, так и очистить.  </p>

<p>Исходя из своего прошлого опыта работы в ивент-сфере, я реализовала дополнительный функционал, потому что:
  <ul>
      <li> как пользователь, я хочу получить предложение, которое бы точно соответствовало моему запросу и учитывало нюансы, о которых я могу не знать; </li>
        <li> как бизнес, я хочу получить больше данных от клиента, чтобы как можно быстрее связаться с ним, предложить подходящие услуги и совершить сделку.</li>
    </ul>
</p>
  
### `npm start`

Запустить приложение в режиме разработки.\
Открыть в браузере [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

### `npm run build`

Собирает приложение для продакшн в папку build

